---
layout: post
title: "乱七八糟"
category: 乱七八糟
tags: [乱七八糟]
---

大概从12月份开始，晚上到家之后突然不知道该干点什么了，或许是工作上的事情在公司已经干完了，因为之前一段时间，晚上回来很多时候都是在给白天的工作擦屁股。于是，我便进入了一段相当长的迷茫期。

这两年大大小小也经历3个迷茫期了，迷茫期有个共同特征就是不在想看书了，因为自己找不出一点看书的理由。同样的，GoogleReader也会成山的积累，睡前也不会去点点FlipBoard，刷个微博就睡了。

正不知道干嘛的时候，同学说你看浪客剑心吧，挺好看的。抱着试试看的想法看了追忆篇，确实不错，于是又花了一周的时间把动漫和星霜篇给看完了，但是还觉得不过瘾，又花了一周时间把漫画给下载下来翻了一遍。
浪客剑心看完之后，又不知道干嘛了。

某天下午上班跑神，突然想起以前自己的梦幻帐号不知道能不能找回来，给朋友打了个电话，确认了下具体的帐号信息，在网易密码找回那填了下注册信息和帐号信息。谁知道网易现在的办事效率那么高，下班回家前才提交的信息，在公交上的时候就给我发来短信说帐号找回成功，路边胡乱的吃了点东西，兴冲冲的跑回家，重置帐号信息之后登进了游戏，接下来便是一些冲动了。

本来只是上去找找以前的感觉，毕竟从高中时代保留下来的东西也就这俩梦幻号了，游戏上晃悠晃悠，突然好友里面一人绿了起来，原来是之前一起玩的高中同学，他现在读研，读研真是轻松，他竟然把自己以前的号给练到了满级，并且修抗都给点满了。他好像也很无聊，于是便怂恿我一起跟他玩。当时我犹豫了一下，但是想到最近刚好什么也不想干，时间浪费在哪里都是浪费，于是便答应了下来。

之后每天上班似乎高效了一些，因为会想着尽快把工作做完，晚上回去玩游戏。

号还是两三年前的号，装备BB什么的都没有，开始玩的话得有装备和宠物才行，但是号上却没什么钱。于是冲动了一把，买了300的MHB,买了BB，点了技能，又买了一点装备。

上周是梦幻上的科举考试，我想重现一下大学时候的辉煌，于是我花了两晚上的时间，把考试题目从新给熟悉了一遍，话说当年考4级的时候也没这么努力过。周末的科举我又找到了大学的那种感觉，早上起来复习题目，把容易混淆的题目记在纸上，中午饭都没吃，就开始跑了起来。一口气跑了5个号，全都是神速，东西得了不少。但下午4点放榜的时候，一个号都没进去，当时突然有一种小小的挫败感，转念一想，自己2.3年都没玩了，这样也很正常，或许别人掌握了新的跑法，也或许自己对题目不够熟悉。

周一的时候，梦幻上的同学告诉我他要放假回家，家里没网，没法玩了。因为之前玩的时候都是他带着我，打打副本，杀杀剧情之类的，我自己的话充其量刷刷师门，加个鬼队，自己装备BB修炼垃圾，队长要了就跟着混混经验，不要我就下线。同学走了之后，我上游戏也不知道干嘛了。想到自己修炼还没点，但又懒得自己去刷帮贡，于是又一时冲动，上TB找了个梦幻代练，80块钱跑100票商，自己又冲了50块的点卡。周五晚上回来的时候，代练已经跑完了。自己上号一看，好多帮贡，但是有帮贡没钱也没法点修炼，又冲动了一把，买了100的MHB，点了点强身，又把法抗给点了到10，这是昨天的事情。

今天早上起来之后，上了游戏，转悠了半天，突然又不知道该干嘛了，于是下线，还是不知道干嘛，又上线，再下线，反反复复，突然感觉对游戏有点恶心了，关掉电脑，出去把明天的火车票给取了。回来之后又上了两次游戏，都不超过一分钟。本来还想着再买100的MHB把物抗也给点到10，现在想想还是算了吧，游戏这东西真是个无底洞，虽然现在工作了，有工资了，100，100的花着不再心疼了，但是我确实在游戏里面看不到希望，找不到我想要的到底是什么。假如我想要个满级号，还按着正常生活节奏的话，估计得花上整整一年的时间，这也意味着我这一年的晚上时间都得浪费在这个游戏上，如果今年12月份真是世界末日的话，我也认了，因为大家都挂了，你之前怎么样也无所谓了。但如果12月21日过了之后大家都还好好活着，那我就悲剧了，因为一年的时间可以让一个人变的很强，而我本来大学的时候就跟别人差了4年，现在再加一年的话，到时候会彻底SB的。

晚上坐这想了半天，似乎是想明白了，游戏肯定是不会再玩了，但也不能说的那么绝对，偶尔无聊的时候可以上去刷个师门神马的，也花不了多长时间，绝对不会再往上面扔钱和超过一个小时的时间。至于晚上回来干嘛，我还是没有想好，明天回家了，在家大概呆半个月的时间，这段时间应该会发生一些事情，可能自己会找到方向。谢谢公司，让这个年假顶前两年之和再加2天。

祝自己一路顺风，来年不再SB。
